Onde nós estamos?
Estamos vivos...
Parece que finalmente acabou.
No fim, nossos papéis não eram os principais, mas apenas os de apoio.
Construíram um mundo, e nos jogaram dentro dele para morrer.
Mas está tudo bem.
Personagens secundários também são importantes numa história.
Realmente conseguimos proteger o mundo, não é?
Parabéns pelo trabalho.
Nakanogane-san...
No fim, foi você quem salvou o mundo.
Eu disse que sua história era interessante.
O que você criou foi incrível.
Nenhum de nós conseguiria fazer aquilo.
Tenha muito orgulho.
Droga, Selesia!
Se ao menos eu não tivesse feito uma história assim!
Isso não é verdade.
Se você tivesse feito uma história diferente,
não teríamos conseguido salvar o mundo.
Tudo vem em ciclos.
Tudo retorna ao princípio.
E você continua vivo.
Essa é a coisa mais importante.
Importante? Para mim é estupidez!
É mesmo! Matsubara-san!
Selesia-san continuará a existir!
E a Alicetaria do Takarada-san também!
Enquanto este mundo continuar existindo,
você pode continuar a escrever Vogalchevalier
até que chegue a um fim.
A Selesia que estava neste mundo realmente perdeu sua vida.
Mas ela era apenas uma das muitas outras que foram criadas.
Matsubara-dono, a Selesia das histórias que você escreveu e escreverá
talvez nunca tenham a chance de nos conhecer.
Entretanto, sua essência e pensamentos continuarão os mesmos.
Enquanto você continuar a escrever, é claro.
Quero que você mantenha a promessa que fez.
Dê a ela histórias e café.
E desta vez,
faça com que a Selesia e o Charon,
continuem vivos e juntos até o fim.
É mesmo.
Eu fiz uma promessa.
Tem razão.
O ChamberFest foi um grande sucesso.
Recebemos muitas críticas e especulações a partir da história impossível que criamos.
Mas aparecemos com uma história possível
e trabalhamos juntos para que colasse.
Isso mesmo.
Tenho certeza de que ninguém acreditaria em nós se contássemos
que aquele festival decidiu o futuro do nosso mundo.
Mas, tudo bem.
Se todos ainda estão vivos
e veem aquilo como um sonho, então tudo bem.
E então, tudo está começando a voltar ao que era.
Tudo volta à estaca zero.
Metchin, não tenho ideia
do que você está tentando dizer.
A razão pela qual chamei todos aqui
é que posso mandá-los de volta
usando um encanto apropriado
enquanto os efeitos da colisão dos mundos ainda estão visíveis.
Os abalos sofridos cada vez mais estão diminuindo.
Dia a dia meu grimório perde seus poderes.
Vou querer um yakisoba de cebola!
Não temos muito tempo restando.
Beber no meio do dia é tão bom.
Um crepe para mim!
Para mim também!
Vocês estão escutando o que estou dizendo?
Desculpem a demora!
Com licença.
Eu gostaria de carne de porco extra com o especial de ovos, um duplo, por favor.
Tem algo que queiram fazer antes de voltarem?
Algo que não contaram a seu Criador?
Recomendo que resolvam suas pendências nos próximos dias.
Tudo bem.
Talvez não falemos nunca mais com os Criadores.
Tem razão.
Aquelas duas Cavaleiras, e a garotinha, nunca mais terão essa chance.
Meu prazo final é amanhã!
Eu não tenho tempo pra isso!
Vê se não come muita poeira, Yuuya!
Te vejo depois!
Que seja!
Ei, não quebrem a lei!
O clima está perfeito para se estar aqui.
Escolhi um lugar perto para você não ter problemas depois.
Me deixem sozinho!
A Metchin disse que voltaremos em breve.
Sério?
Bem...
Podemos escolher se queremos voltar ou não.
Mas a vida sem esse cara aqui seria chata.
Algo ficaria faltando.
Então pensei que deveria dizer adeus antes de eu voltar.
Espere! Você quer dizer
como o que aconteceu com Suruga?
Não dizer adeus com meus punhos.
Apenas dizer um adeus normal.
Não é como se não tivéssemos nada para te dizer.
Mas é o destino.
É como esse idiota disse.
Mesmo que eu pegasse você pelo pescoço,
não traria minha irmã e amiga de volta.
Até eu sei disso.
Mas eu não me importo
se a morte foi ou não parte do enredo.
Por isso, preciso dar o troco naquele maníaco que assassinou os dois.
É por isso que vou voltar.
Foi o que decidimos.
Temos liberdade suficiente no mundo que você criou,
então é o suficiente.
Ia dizer algo assim, não é?
Como acham que posso continuar escrevendo
depois da quantidade de spoilers que vocês deram?
Bem, eu tenho certeza de que você dará um jeito, não é?
É fácil falar.
Não, nós falamos sério.
Acreditamos em você.
Francamente!
Aliás, Sensei, o mangá que você escreveu é ótimo.
Não sabia que gostava de personagens como a Hikayu.
Maldito...
É mesmo!
Se gosta desses personagens,
deveria escrever este tipo de mangá.
Não! Escrever e ler são duas coisas diferentes!
Queria ter ido para a praia também.
Eles queriam falar com o Yatouji-san a sós, então não devíamos nos intrometer.
Mas, por que está falando isso, Kanoya-kun?
Você comprou um monte de brinquedos,
também está se divertindo.
Esse mundo tem um montão dessas figures!
Acha que dará para levar elas com você?
Se nós mudarmos um pouco a história
para fazer essas coisas existirem,
então talvez ele consiga levar tudo
de acordo com o que a Meteora-san disse.
Mas é só uma hipótese, não é?
E tudo que escuto é uma teoria estranha de múltiplos universos.
Além do mais, como você conectará essa história à original?
Vai criar algo?
Ou simplesmente misturar?
Bem, não tem como fazer isso de um único jeito.
Vocês dois,
se tivesse a opção de ficar aqui ao invés de voltar para o mundo de vocês,
o que vocês escolheriam?
Bem, não temos certeza se podemos voltar, então precisamos ao menos tentar.
Sim, além do mais, esse mundo não é um lugar ruim,
mas há coisas que precisamos fazer em outro lugar.
Mesmo que nada aconteça, ainda quero tentar.
Por isso estou indo.
Que protagonista clássico.
A segunda temporada de Monomagia está chegando também.
Falando nisso, eu também estou escrevendo algo.
Escrevendo o quê?
A Barreira de Tóquio foi um sucesso.
Uma história paralela de Milky Way!
Finalmente conseguimos dinheiro suficiente para um anime, sabia?
Não pode ser...
Você vai me fazer vestir aquelas roupas estranhas de novo?
Yes!
Não!
Não pode ser!
Mas vai ser divertido!
Vou tentar fazer um pouco menor, o que acha?
E talvez ajustar as proporções...
Me sinto tão sortudo agora,
ao menos o Nakanogane-san mantém o senso comum até o fim.
Não me leve a mal, sou um cavalheiro, sabia?
Nakanogane-san! Vamos fazer um episódio com Kanoya em traje de banho.
Quero poder ver melhor o corpo do Kanoya-kun! Seria tão bom!
Marine-san...
isso soou meio estranho.
Souta-dono, ainda há algo que me intriga.
Como ela foi capaz de aparecer naquele mundo?
Bem, eu trapaceei.
Pensei que, com o meu nível de habilidade,
não traria Shimazaki de volta.
Mesmo agora, acredito que fosse impossível.
Os poderes da Magane
burlaram a aceitação necessária para que a Shimazaki pudesse aparecer.
Se a Setsuna não tivesse feito sua entrada naquele momento
nossa estratégia teria sido inútil.
Você entende, Souta-dono?
Você foi capaz de criar uma versão real da Shimazaki Setsuna
capaz de fazer a Altair fraquejar.
Por isso conseguimos salvar o mundo, no fim.
Tenho certeza de que aquela quem apareceu naquele momento...
Não é nada, é melhor pararmos aqui.
Tudo acabou.
Ó portão oculto, abra ao som dos sinos de Hebos.
As pegadas e os ecos de Mercúrio
é o que nos leva ao oceano infinito!
Que bom que conseguiu materializar o portão.
O encanto funcionou sem problemas.
Entretanto, considerando o poder de restauração atual deste mundo
esta será nossa última chance.
O Takarada-san não veio?
Ele disse que não viria, afinal, faria ele lembrar daquilo.
Comece o transporte.
Parece que é hora de nos despedirmos, Kanoya-kun...
Pensar nisso me deixa meio triste...
As lembranças estão atrapalhando! Eu não consigo dirigir!
Francamente.
Bem, acho que é isso.
Até.
Escandaloso até o fim.
Falou, Sensei!
Nós vamos matar o chefe final!
Queremos uma recompensa esperando por nós.
Tá bem.
Hikayu!
Eu...
Ai! Ai! Ai! Quente! Quente!
Oonishi-san, você é sempre assim.
Escute, eu posso aprender a viver com aquela roupa reveladora, mas...
Sobre aquela coisa entre mim e o Masayuki-kun, por favor!
Tudo bem.
Mas, Oonishi-san, obrigada.
Sou grata por ter conhecido o Masayuki-kun.
Muito agradecida.
Eu não vou agradecer.
Não é como se eu tivesse pedido.
Mas ela nos salvou.
A senhora não é uma deusa má, não é?
Nee-chan, eu sou uma deusa má.
E talvez eu acabe te matando de novo.
Tenho certeza de que você fará isso.
Mas não posso te parar.
É o destino, no fim das contas.
Você pode ficar, se quiser.
Prefiro não viver no mesmo mundo que você.
Vou continuar arriscando minha vida e fazendo coisas horríveis com vocês.
Então, dê o seu melhor para superar tudo.
Então a última é você, Meteora.
Vou me sentir solitária depois disso.
Meteora-san,
não sei o que dizer, mas,
quando eu penso que não poderei mais vê-la...
Poderemos nos ver quando quisermos, Souta-dono.
Tem razão.
Todas as vezes que eu jogar Avalken você estará lá.
Não, não foi isso que eu quis dizer.
Para simplificar, eu não posso voltar.
Para falar a verdade, fizemos múltiplas tentativas com a Meteora-san.
Mas, para este encanto em especial,
a pessoa que conjura precisa estar do lado de fora.
Em outras palavras...
Ela não pode se enviar sozinha?
Caso tentasse, seria como empurrar a mim mesma.
Não há outros meios.
O poder de restauração desse mundo é forte demais.
Mas, Meteora-san...
Não há problemas.
Eu amo este mundo.
E...
se não posso voltar de qualquer forma,
gostaria de tentar criar um mundo,
assim como vocês.
É o que penso.
Está falando sério?
É como a Altair disse,
paixão e desespero...
Bons e maus desejos
se condensam num único momento.
Quero tentar escrever uma história por mim mesma.
Quero poder transmitir histórias...
Quero poder fazê-las se conectarem...
Quero que minha história brilhe.
Quero continuar observando tudo, até o fim dos meus dias.
É assim que me sinto.
Mas seus poderes desaparecerão, não é?
Não preciso de magia para criar.
Tudo que necessito é paixão e prática.
O destino decidirá o resto.
Quer dizer que temos uma chance.
Já providenciamos todos os documentos que precisará para viver neste mundo.
Eu os checarei novamente, para evitar problemas futuros.
O Conselho especial que montamos também se desfará.
Esta é minha tarefa final.
Preciso fazer isso antes de entregar minha demissão.
Demissão?
Kikuchihara-san, você vai se demitir do ministério?
Sim.
É um trabalho estável, sabia?
O que fará após se demitir?
Pois bem, estarei aos seus cuidados...
Matsubara-sensei.
Fiquei bem surpreso, sabia?
Eu nunca imaginei que você...
Graças a você, consegui alguns contatos importantes naquele evento.
Agora, ouviremos algumas palavras
do vencedor da categoria Jovens Adultos, Takarada-sensei.
Takarada-san, parabéns!
Obrigado, Matsubara-san.
Espero que isto faça a Alicetaria feliz.
Não precisa cobrar muito de si.
A Alicetaria me pediu
para escrever histórias interessantes.
Por isso tinha que dar o meu melhor.
Ainda não sou bom o suficiente.
É como se eu nunca pudesse corresponder às expectativas dela.
Às vezes não me sinto satisfeito, e acabo entrando em hiato por causa disso.
Sei que não é bom.
Me sinto da mesma forma, Takarada-san.
Às vezes sinto o mesmo sobre Selesia.
Talvez não seja o suficiente ainda.
Talvez a história que eu criei não seja tão boa.
Mas, temos que seguir em frente...
É tudo que podemos fazer.
Se a história continuar, o final feliz um dia chegará, não concorda?
Os leitores ficarão felizes com o desenvolvimento.
E se os leitores ficarem felizes,
então Alicetaria também estará feliz.
Matsubara-san, o que acha de fazermos uma parceria novamente?
Posso cuidar das ilustrações.
Temos estilos diferentes.
Mesmo assim.
Estou desapontado comigo mesmo.
Fomos salvos por Shimazaki Setsuna,
alguém que não deveria existir.
O desenvolvimento que criamos...
o prenúncio, os personagens,
elas não são páreo para Altair
ou a história conhecida como Altair.
Honestamente, isso me machuca mais
que a destruição do mundo.
Então, o que pretende fazer?
Vai parar de criar?
Claro que não.
O tempo tem ficado frio, não?
Como vai?
As coisas começaram a se acalmar depois que saí da casa da Marine.
Estou quase concluindo meu romance.
Talvez eu inscreva no Prêmio Novo Escritor da Editora Denko.
Mas estou tendo dificuldades com o título.
Há quanto tempo? É o Souta.
Que bom que as coisas finalmente se acertaram.
Acho que também escreverei meu romance nesse concurso.
A luta continuará,
mas você pode conseguir tudo.
Segunda temporada de Elemental Symphony of Vogalchevalier!
A exibição começa em janeiro!
Não consigo parar de criar.
Mesmo que eu falhe...
Mesmo que ninguém aprove...
Mesmo assim...
Eu sei...
que muitas histórias foram criadas assim.
Às vezes, elas tocam o coração das pessoas.
Às vezes, elas mudam a vida das pessoas.
Sim, de uma forma simples,
transformam suas vidas em algo muito bonito.
Cometemos erros, sem nenhum sentimento, completamente arrogantes
As palavras de amor que cuspimos estão corrompidas pela inveja
Distraído pelo reflexo, menos variação vemos
Mas se balançarmos as raízes de nossos valores, tudo se inverterá
A gravidade irei beijar
Estou gritando algo para você
Tanto faz, algo para mim
Deixando de lado uma resposta desviada, existe apenas o que está além
Estou gritando algo para você
Tanto faz, algo para mim
Essas questões entrelaçadas às quais me agarro
Agora não sei o que realmente quero
Ainda não sei como escapar dessa bela armadilha
Ainda não sei como escapar dessa perigosa armadilha
Destrua seus dias estéreos
Mesmo que tente mudar esse som, ele é branco como essas asas
Um admirável mundo invisível
Irá iluminar as cores que você perdeu
Destrua seus dias estéreos
Não importa o que digam, você nunca vai parar de acreditar em si mesmo
Um admirável mundo invisível
Você sabe que é verdade. Você pode encontrar o novo caminho